Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Como se sente?
Vivo.
O que vê?
Quarto branco.
Cadeira.
Trono de Carlo Bugatti.
Piano.
Piano de cauda da Steinway.
Arte.
A Natividade,
de Piero della Francesca.
Eu sou seu pai.
Caminhe.
Perfeito.
Eu sou?
Perfeito?
Seu filho.
Você é minha criação.
Qual o seu nome?
David.
Por que não toca algo?
O que quer que eu toque?
Wagner.
Qual peça?
A que o intérprete preferir.
Entrada dos Deuses
no Valhalla.
Um pouco apática
sem a orquestra.
Posso fazer uma pergunta,
pai?
Por favor.
Se você me criou,
quem criou você?
É uma pergunta atemporal,
que espero que eu e você
respondamos um dia.
Tudo isso.
Essas maravilhas da arte,
do design,
a engenhosidade humana,
todas perdem o sentido perante
a única pergunta que importa.
De onde viemos?
Recuso a acreditar
que a humanidade
é um produto aleatório
de uma circunstância molecular.
Nada além do resultado
de um acaso biológico.
Não.
Deve haver mais.
E você e eu,
filho,
iremos descobrir.
Permita-me um momento
para refletir.
Você busca seu criador.
Eu estou olhando o meu.
Servirei a você.
Ainda assim, é humano.
Você morrerá.
Eu não.
Traga-me o chá, David.
Traga-me o chá.
Tradução:
Buckley97 | CondeVlad
KaylaSRP | Malucat | JennyB
Tradução:
Moreira | vegafloyd
Pedro Trindade | Vahainen²
Revisão:
Moicano
Equipe CreepySubs
Apresenta:
ALIEN: COVENANT
NAVE COLONIZADORA
COVENANT
DATA: 5 DE DEZEMBRO DE 2104
TRIPULAÇÃO: 15
CARGA: 2000 COLONOS,
1.140 EMBRIÕES
DESTINO
ORIGAE-6
TEMPO ESTIMADO DE CHEGADA
7 ANOS E 4 MESES
Walter, é hora de recarregar
a rede de energia.
Por favor,
apresente-se na ponte.
Estou a caminho, Mãe.
Liberando células de energia
agora.
Células liberadas.
Iniciando recarga.
Sete badaladas
e está tudo bem.
Checagem da tripulação
completa.
Novo código de segurança
31564-F.
Walter,
temos um problema.
Uma explosão de neutrinos
foi detectada no setor 106.
Isso pode desencadear
um evento destrutivo.
Apresente-se na ponte
imediatamente.
Estou a caminho, Mãe.
Alerta,
sobrecarga detectada.
Mãe, retraia
as células de energia
e canalize toda
a energia restante.
Emergência.
Nível de ameaça crítico.
Iniciar reanimação
da tripulação.
Atenção.
Pessoas não-essenciais,
evacuem a câmara imediatamente.
Daniels!
Olhe para mim.
Preciso que levante.
Vamos sair antes.
Acesse o controle da câmara
e abra ela agora.
Está tudo bem.
Levanta.
Vamos.
Capitão!
Jacob!
Acorda.
- Deixe-os trabalhar.
- Jake! Meu Deus!
- Daniels, venha!
- Jake!
- Deixe-os trabalhar.
Deixe-os trabalhar!
- Abram logo!
- Rápido!
Jake!
Não!
Saiam daqui.
Afastem-se.
Onde você está?
Estou com saudades.
Dá uma olhada nisso!
Eu sei, eu sei.
Disse que não iria sem você.
- Está tudo bem?
- Sim.
Olha isso!
Agora venha para cá.
Não posso prometer nada.
Te amo.
São sua tripulação agora.
Precisam de um líder.
Eu sei.
Acredita em mim,
certo?
- Desculpe o atraso, senhor.
- Tudo bem.
Não consegui achar maneira
mais fácil de dizer isso.
Nós sofremos uma
tragédia monumental.
E farei tudo que puder
para chegar ao nível
de Jacob
como capitão de vocês.
Mas sentiremos
muita falta dele.
Agradeço de antemão
seu suporte.
Perdemos 47 colonos,
16 embriões
de segunda geração
e, claro,
um membro da tripulação.
A integridade estrutural
da nave está em 83%,
porém, tem muitos sistemas
secundários inoperantes.
Então, o que aconteceu?
Uma onda de choque vinda
de uma explosão estelar próxima.
As células estavam recarregando
e absorvemos todo o impacto.
Walter e Mãe, quero que revisem
todo o núcleo
para entendermos
como isso aconteceu.
Foi um evento casual específico,
senhor.
É impossível detectar explosões
estelares espontâneas,
apenas quando é muito tarde.
Foi azar.
Faris,
não acredito em sorte.
Sorte não me interessa.
Acho melhor
sermos mais capazes
e preparados
do que sortudos.
Observação, reflexão,
fé e determinação.
Assim podemos ir por um caminho
enquanto ele se revela a nós.
Certo?
O que temos?
Mais oito ciclos
de recargas restantes
até chegarmos a Origae-6?
- É uma pergunta, senhor?
- Sim, Walter, é uma pergunta.
Está correto.
Então vamos consertar a nave.
Tudo bem?
Vamos ao trabalho.
Senhor, com licença.
- Senhor.
- Sim?
Acabamos de perder 47 colonos
e nosso capitão.
- Precisamos reconhecer isso.
- Entendo completamente.
Mas se não fizermos
esses reparos
perderemos
todos os colonos.
Deveríamos fazer algo
pelo Capitão Brason.
Isto não é uma discussão.
Tennessee.
Oi.
O módulo de terraformação
está estável,
mas as escoras
sofreram danos.
Ainda preciso checar
os veículos.
Posso ajudar.
Se quiser.
Obrigada.
Walter,
quanto tempo prevê
para darmos
o próximo salto?
Reparos devem levar
aproximadamente 48 horas.
Mas devemos nos esforçar
para desocupar o setor
no caso de haver
mais explosões.
Concordo totalmente.
Então, mãos à obra?
Dispensados. Obrigado.
C-62 aberta.
Fechar C-62.
Abrir bloqueio de ar 17.
Abrir porta do compartimento
de terraformação.
Porra.
A tensão diminuiu 15%.
Armando.
- Seguro.
- Entendido.
Não foi minha ideia.
Jake sonhava em construirmos
uma cabana no novo mundo.
Como pioneiros.
Uma cabana no lago.
Há um lago na área
de terraformação em Origae-6.
Uma cabana de verdade,
de madeira de verdade.
Então,
na despensa da nave,
há bastante madeira para
fazer uma cabana.
Machados e serras
e pregos de metal...
Não tenho ideia
do que fazer com eles.
Tudo isso
para começar
nossa nova vida.
Agora eu me pergunto,
por que me importar?
Porque você prometeu construir
uma cabana de troncos no lago.
Essa era a favorita dele.
Um homem de bom gosto.
Pura.
Sem gelo ou água, nada depois.
Sem merda nenhuma.
Walter?
Eu acompanho.
Para todas as pessoas
que foram embora cedo demais.
Lembraremos disso.
Lembre disso.
Chris.
Eles desobedeceram
uma ordem direta.
Ela enterrou o marido.
Karine, não é isso.
Não confiam em mim.
Não confiam pelo mesmo motivo
que a companhia
não confia que eu lidere
a missão.
Você não pode ser
uma pessoa de fé.
E não contam com você para tomar
decisões racionais qualificadas.
Você é extremista.
Sabe, você é um lunático.
Quando chegarmos
aonde estamos indo,
não serão mais sua tripulação.
Serão seus vizinhos.
Lembre disso.
Vai devagar, certo?
- Faris, pode me ouvir?
- Ouvindo.
Vamos começar.
Caramba,
vocês todos deviam ver isso.
Não podemos ver nada
até consertar a câmera.
Por que não olha
pela porra da janela, querida?
Ankor,
vamos restaurar essa energia
para o pessoal poder apreciar
essa bela vista.
Quase lá.
Ankor,
avise quando estiver em posição.
Para começarmos a festa.
Estou em posição.
Contato.
Tudo certo, Tee?
Certo, terminamos.
Puxe-a.
Certo.
Manivela engatando, Tee.
Puxando.
É como um sonho.
Lá vamos nós.
- Estamos de volta.
- Muito bem, Tee.
Estamos vivos aqui embaixo,
venham.
Não vão embora
sem mim agora.
Permissão para partir sem ele,
senhor?
Bem vinda de volta,
Danny.
Obrigada.
Certo,
estou exausto, Tee.
Tudo bem,
estou te acompanhando.
Por favor, uma cerveja gelada
para o viajante cansado.
Entendido, querido.
Vou desenhar um círculo...
Faris, Faris?
Coloque isso...
Que merda...
Vocês viram isso?
O que ele acabou de dizer?
Tennessee,
está me ouvindo?
pode me ouvir?
Tennessee.
Está tudo bem?
Que merda era aquela?
Não sei.
Entrando, estou entrando.
Provavelmente uma perda
de transmissão pirata.
Seu capacete deve ter captado
porque você estava muito longe.
Passou
nosso filtro de comunicação.
Há áudio, Mãe?
Coletando.
Um momento.
Reorientei a transmissão,
Capitão Oram.
Deve ser um eco, os instrumentos
se danificaram bastante.
Acontece a cada 46 segundos
desde que chegamos aqui.
É o maldito John Denver.
"Take Me Home,
Country Roads".
- Só pode estar brincando.
- Não brinco sobre John Denver.
Há dados geográficos também.
Mãe, localize a fonte do sinal,
por favor.
Processando.
Fonte de transmissão
localizada.
Origem do sinal
no setor 87.
Ascensão reta de 47.6
e um declive de 24.3
da nossa localização atual.
Parece um sistema solar
muito parecido com o nosso.
Mas antigo,
muito antigo.
Cinco planetas.
Espere.
Olhe aquilo.
Planeta número 4.
Planeta número 4
está em uma zona habitável.
Ótimo candidato,
na verdade.
0.96 G na superfície.
Oceanos, porções de terra.
Grande probabilidade
de biosfera viva.
Ultrapassa até a projeção
mais otimista de Origae-6.
Como deixamos isso passar?
Varremos todo o setor.
Ricks, qual a distância?
Está próximo.
Um pulo.
Poucas semanas.
Nem precisaríamos
voltar a hibernar.
E quanto tempo até
chegarmos em Origae-6?
Sete anos,
quatro meses.
Isso é um ciclo
de sono enorme.
Senhor, é seguro dizer
que ninguém está interessado
em voltar para as cápsulas.
Talvez precisemos...
dar uma olhada.
Alguma objeção?
Certo, Ricks,
vamos...
vamos mudar de curso
e olhar mais de perto.
Sim, senhor.
Capitão, podemos conversar?
Tem certeza disso?
O que quer dizer?
Passamos uma década
procurando Origae-6.
Verificamos, fizemos simulações,
mapeamos o terreno.
- Treinamos para isso.
- Entendo.
E agora vamos
descartar tudo
para perseguir
uma transmissão suspeita.
Pense sobre isso.
Um ser humano onde não pode
haver vida humana.
Um planeta oculto
que surge do nada
e acaba sendo
perfeito para nós.
É bom demais
para ser verdade.
Bom demais?
O que quer dizer?
Não sabemos
que diabos tem lá.
Talvez ele só passou
despercebido, Danny.
É um risco enorme
que não vale a pena.
Não estou me comprometendo.
Só estou tentando
seguir o caminho
que se revela
a nossa frente.
E este tem o potencial
de ser um habitat melhor
- para uma colônia.
- Sim, tem o potencial.
- Não sabemos disso.
- Aliás, da tripulação,
ninguém quer voltar
para as cápsulas.
Certo?
E aquela era uma voz humana
na transmissão.
É nossa responsabilidade
investigar...
A nossa responsabilidade
é proteger os 2000 colonos
nessa nave.
Ei.
Não estou em
escalada livre aqui.
Preciso de cordas
e estou usando cordas.
Esta é uma boa decisão,
baseada nos dados disponíveis.
Entende?
Como vice comandante,
devo protestar.
Oficialmente.
Oficialmente?
Certo, Danny.
Botarei isso no diário.
Está dispensada.
Estou circulando
pelos canais,
mas estamos recebendo
interferência e ruídos.
Alguns ecos
de alta frequência.
- Ouve alguma coisa?
- Só o sinal contínuo
do fantasminha camarada.
Coloque-nos em órbita.
E prepare a Sonda.
Giro em processo.
Iniciando manobras orbitais.
Níveis de toxinas
dentro do tolerável.
A ionosfera é forte
pra caramba.
Sim, estou vendo.
Ei, já esteve em uma
expedição antes?
Vá se foder.
Faris, há uma tempestade
de plasma na termosfera.
Temos leituras de 250 km/h.
Vai ser difícil voar
através disso.
Receio que sim.
A comunicação falhará,
se for eletromagnética.
Será seguro pousar?
Depende do que
chama de seguro.
- Tempo estimado 20 segundos.
- Manda brasa.
Beleza.
Preparando
modo orbital pela posição
do sinal.
Agora, Mãe,
coordene sequência
- de destravamento.
- Entendido.
Está livre para lançamento,
Sonda Um.
Certo, aqui vamos nós.
Lançando
- juntos. Três.
- Juntos. Três.
- Dois.
- Um.
Sonda Um,
liberado.
E lá vão eles.
Parece ótimo olhando daqui,
Faris.
É bom que você esteja
pilotando, e não o velho.
Ei, menos com esse papo
de velho, peituda.
Ei, olha o que você fala.
- Tenha respeito, velhote.
- Estou ouvindo.
Ela começou.
Ricks pode falar
dos seus peitos.
Confio no nosso
relacionamento.
Deixa os peitos
dela comigo.
Vamos manter o foco.
Tudo tranquilo aí embaixo?
Sim, tranquilo.
Devemos entrar
na exosfera em pouco tempo.
Melhor se segurarem aí atrás.
Vai ficar complicado.
Odeio o espaço.
Por isso tem que fazer ioga.
- Segura, Faris.
- Eu consigo.
Recomendo abortar
a missão.
- Faris?
- Sonda 1 chamando.
Sonda 1 chamando,
na escuta?
Consegue fazê-la subir?
Perdemos comunicação.
Merda.
Falha nos propulsores 3 e 4.
- Conseguiu?
- Sim.
Pare de perguntar se consegui,
eu consegui.
Aqui está.
Merda.
- Todo mundo bem?
- Não.
Sensores de aterrissagem
ativados.
Não gosto deste terreno.
Tem águas calmas ali.
- Acionarei o amplificador.
- Tudo bem.
Contato.
Motores desligados.
- Aterrissamos.
- As barras.
Sonda Um,
consegue me ouvir?
Afirmativo.
Foi uma aterrisagem e tanto.
Estamos com problemas
na escuta.
Podem tentar
melhorar o sinal?
Talvez tenhamos atingido algo
ao aterrissar na água.
Caso me escutem,
verificarei possíveis danos
no casco da nave
e checarei a comunicação.
Me informe sobre a situação.
Câmbio.
PERIGO - EXPLOSIVOS
- Composição atmosférica,
- Aqui está, cara.
- Oxigênio, 19,5%.
- Ankor.
- Nitrogênio, 79,4%.
- Cole.
- Pressão barométrica,
- Rosie.
- 15,4 PSI.
Ledward.
Estão todos prontos?
Vamos, rápido.
- Vamos, pessoal.
- O ar parece bom.
Faris, consegue me ouvir?
- Alto e claro.
- Certo, sargento.
Seguiremos os protocolos
de segurança.
Fechem bem as portas.
Tudo bem?
Sim, entendido.
Farei isto.
Divirtam-se.
Walter,
para onde precisamos ir?
O sinal está vindo
a 8 km do oeste,
mas em uma altura
considerável.
Sargento Lope,
vamos encontrar
o nosso fantasma.
Um ótimo lugar
para uma cabana de madeira.
Jake amaria isto.
Danny...
Não foi um péssimo lugar
para a aterrisagem.
Poderíamos colocar
as unidades habitacionais ali,
o complexo cívico
mais além do riacho.
Teremos acesso à água fresca.
Poderia ser um bom local
para uma colônia.
Veremos.
Mulher de pouca fé.
Ele é insuportável.
Fica pior quando está feliz,
não é?
Isto é trigo.
Acreditem,
conheço trigo.
É antigo, mas foi cultivado,
com certeza.
Quais as chances
de encontrar essa vegetação
tão longe da Terra?
Muito poucas.
Quem plantou?
Coma isto.
Querida, tente o Alfa.
Entendido.
O Alfa está pronto.
Nada.
Tente o Beta.
Beta pronto.
Não acontece nada.
Realmente não há
como melhorar o sinal?
Não sem desligar o sistema
e reiniciar as células.
Quanto tempo demorará?
Não sei,
talvez algumas horas.
- Continuem devagar.
- Cuidado, pessoal.
- Chris.
- Esperem.
Quero ficar por aqui.
Pode ser um bom local
para começar
um diagnóstico ecológico.
- Passe aqui no retorno, certo?
- Sargento?
Tudo bem.
Ledward, fique com a Karine.
Voltamos em 4 horas.
Mantenham a comunicação.
Comporte-se
com a minha esposa.
Entendido, Capitão.
Vamos.
Algo sobrevoou este lugar.
Cortou o topo das árvores.
Teria que ser muito grande.
Bem, seja o que for,
está ali em cima.
Estão escutando?
O quê?
Nada.
Nenhuma ave,
nenhum animal.
Nada.
Espere, devagar.
Tudo bem.
Isto servirá.
Equipe de expedição,
pode nos ouvir?
Mãe está dizendo
que a tempestade está piorando.
Estamos tentando
rastrear vocês.
Estamos bastante perto...
objetivo...
Continuem aí até chegarmos lá.
Entendido, Convenant?
Droga.
P3.
Vou urinar.
Não demore.
Ledward?
Estou indo.
Ei...
Que porra é essa?
Parece ser
um tipo de veículo.
Ankor, Cole,
fiquem aqui.
- Entendido.
- Sim, senhor.
Cuidado, pessoal.
Cuidado onde pisam.
Capitão, aqui.
Temos um bloqueio
na comunicação, Walter?
- Por aqui.
- Vamos. Permaneçam juntos.
Vocês viram isso?
Tudo certo?
Tom.
- Vamos, continue.
- Tudo bem, estou indo.
Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Meu Deus.
Eles eram gigantes.
Pelo menos
as estátuas são gigantes.
"Dra. E. Shaw".
Dra. Elizabeth Shaw.
Era a Cientista-Chefe
da Prometheus.
A nave que desapareceu.
Exatamente.
Desapareceu há dez anos.
Indústrias Weyland.
Esta nave não pertence
a Weyland.
Dra. Shaw.
Como ela chegou aqui?
- Sargento, pode iluminar aqui?
- Sim, senhor.
- Aqui.
- Tenha cuidado.
Sim.
Meu Deus.
Oram, atrás de você.
Vire.
Acho que encontramos
a origem.
O que diabos
ela estava fazendo aqui?
Coitada.
Preciso me sentar.
Desculpe. Não sei o que
há de errado comigo.
Olhe para mim.
Não consigo respirar.
Fique calmo.
Já volto.
Capitão Oram.
Responda.
Chis, é a Karine. Responda.
- Sim? O que foi?
- Temos um problema.
Estamos voltando para a Sonda.
Repito. Voltaremos para a Sonda.
Está tudo bem?
Ledward não está bem.
Estamos voltando.
Faris, você escutou?
Prepare a sala médica.
Certo, Karine.
O que acontece?
Por favor, só faça.
Chegaremos logo.
Daniels, responda.
Estamos voltando.
- O que está havendo?
- Não sei. É algo com o Ledward.
Você vem?
Vamos indo.
Pessoal!
O que foi, cara?
Você está bem?
Fale comigo.
- Você está bem?
- Sim.
- Consegue andar?
Certo, então vamos
dar o fora daqui.
Certo.
Amor, serão necessários
protocolos de quarentena?
Eu não sei, ela disse
que o Ledward estava sangrando
e falou para preparar
a sala médica.
- Sangrando?
- Sim, eu sei. Eu pensei...
Faris, está falhando.
Não te ouvimos, pode repetir?
Eu não sei o que é,
não sei o quão grave é.
Ela parecia assustada.
Faris, onde você está?
Por favor, preciso da sua ajuda!
Estamos aqui.
Responda!
- Leward, vamos.
- Não consigo.
Estamos quase lá. Está vendo?
É logo ali.
Faris!
Venha aqui!
Por favor,
preciso da sua ajuda!
Ajude-me, porra!
Ajude-me!
Continue, Leward.
Leve-o para a sala médica
e não toque em nada no caminho.
Faris, venha aqui!
Vamos!
Vai!
Suba!
Leward, suba!
Oram, onde vocês estão?
- Estamos voltando.
- Quanto tempo?
Não muito.
Estamos quase aí.
Não!
Levanta!
Porra!
Vá para a mesa.
Suba.
Vamos, Ledward.
Vamos lá.
Karine, use as luvas.
Não toque em nada!
- Pare de dizer isso!
- Faris!
- Ele vomitou em mim.
- O que está acontecendo?
Fique aqui.
Vou buscar o Oram.
TRANCADO
Oram, preciso de você aqui
imediatamente.
Volte para a Sonda agora!
Entendo, mas estamos indo
o mais rápido que podemos.
Levanta, cara.
Estamos quase lá.
Não sei o que está acontecendo
com Robert!
Começou a sangrar, está doente!
Não sei o que diabos fazer!
Calma, querida.
Diga-me o que está acontecendo.
Não me diga para me acalmar!
Você não viu o que eu vi.
Não sei o que Leward tem,
ou se Karine ou eu temos também!
- T!
- Faris!
- Responda-me!
- Faris, onde está você?
Não sabe fazer isso sozinha!
Gritar não vai ajudar.
- Deixe-me sair.
- Oram está vindo.
- Deixe-me sair, caralho!
- Vamos esperar...
Faris, por favor.
Abra!
Não posso fazer isso.
A infecção tem que ser contida.
Deixe-me sair, caralho!
Faris!
Foda-se, Faris!
Abre essa porra!
Abra a porra da porta!
Deixe-me sair, caralho!
Deixe-me sair!
Faris, sua fodida!
Faris!
Já estou indo.
Meu Deus.
Por favor, depressa,
há algo a bordo.
Faris, repita.
Está cortando.
Sonda Um, repita.
Não...
Sonda Um, repita!
Fique longe, porra!
Não!
Karine!
Porra!
- Meu Deus!
- Karine! Aguente!
Capitão, abaixe-se!
Não!
- Segurem-no!
- Fale comigo!
Meu Deus!
Fique abaixado.
Ajude-me a segurá-lo.
Que porra é essa?
É uma tempestade iônica de 7,5.
É um milagre
termos nos comunicado.
Então voaremos
através dela.
Não podemos,
Tennessee.
Você é piloto,
sabe o que é tolerância.
Foda-se a tolerância.
Tee...
É um maldito furacão lá embaixo.
Seremos despedaçados.
Temos que esperar.
Sinto muito, Tee.
Ela estava assustada.
Eu nunca tinha visto
minha esposa assustada.
Covenant.
Responda.
Na escuta?
Covenant.
Covenant, na escuta?
Covenant, responda.
Sempre estarei com você.
- Luz da minha vida.
- Covenant, na escuta?
Meu amor,
meu anjo.
Lope, não há mais nada
que você possa fazer.
Nada há nada, certo?
Covenant, na escuta?
- Tennessee, por Deus!
- Daniels!
Cuidado!
Corram!
- Atirem!
- Disparar! Agora!
Daniels, deite-se!
Ankor, não!
Vá, Cole!
Peguei!
- Daniels, você está bem?
- Estou!
Que porra foi essa?
Estamos todos bem.
- Tem mais um! Saia da frente!
- Atrás de você!
- Estou presa!
- Cuidado!
Saia!
- Não consigo atirar!
- Saia!
Meus olhos!
Não consigo ouvir!
Fiquem juntos, caralho!
- Daniels!
- Merda!
Sigam-me!
Vou pegar o Capitão.
Ankor...
Capitão!
Chris! Chris!
Temos que ir agora!
Temos que ir!
- Vamos.
- Certo.
Vamos!
Corram!
Por aqui.
O que é isso?
- Vamos.
- Continue, Capitão.
Jesus...
- O que aconteceu aqui?
- Não fiquem para trás.
- Como ela está?
- Está tudo bem.
- Continue tentando.
- Sim, senhor.
Vamos, vamos.
Meu nome é David.
Quem está no comando?
Quem está
no coman...?
Eu sou o Capitão.
O que são estas coisas?
Estamos seguros aqui?
Completamente. Explicarei
da melhor forma possível.
Há dez anos,
a Dra. Elizabeth Shaw
e eu chegamos aqui.
Os únicos sobreviventes
da Prometheus.
A nave transportava
uma arma.
Um vírus mortal.
A carga se desprendeu
na aterrissagem.
Na confusão,
perdemos o controle da nave.
Elizabeth morreu
com o impacto.
Vocês já viram
o resultado do patógeno.
Estive preso aqui
todos esses anos.
Crusoé em sua ilha.
Nossa tripulação foi infectada
por este vírus?
O patógeno infecta
toda forma de vida não-botânica.
Todos os animais.
A carne, se preferirem.
Pode matá-los de imediato
ou usá-los como incubadoras
para gerar uma forma híbrida
extremamente agressiva.
Nós fomos infectados?
A este ponto,
já o saberiam.
Precisamos estar seguros.
Não podemos levar isso
para a nave.
Somos uma missão colonizadora.
Mesmo?
Que maravilha!
São quantos colonos?
Mais de dois mil.
Muitas almas boas!
Capitão Oram.
Os transmissores não conseguem
atravessar estas pedras.
Há alguma forma segura
de chegarmos ao teto?
Com certeza.
Por favor,
sintam-se em casa,
se é que é possível
nessa funesta necrópolis.
Bem-vindo, irmão.
Por aqui.
Podemos nos instalar
por aqui.
Muitas coisas aqui
não fazem sentido.
Vou falar com ele.
De irmão para irmão.
Tennessee.
Ricks! Respondam!
Na escuta?
Covenant, responda.
Expedição reportando.
Na escuta?
Tennessee?
Tennessee, Ricks,
respondam.
Acho que não escutam
por causa da tempestade.
Às vezes são muito fortes.
Cobrem o planeta inteiro.
Quanto tempo
costumam durar?
Dias.
Semanas.
Meses.
Mas continue tentando.
Desejo-lhe sorte.
Covenant, expedição reportando.
Responda.
Covenant, responda!
Mãe, quão perto
podemos chegar do planeta?
Menos de 80 km
do perímetro da tempestade
excederia os limites
de tolerância.
Mãe, leve-nos a 80 km
acima da tempestade.
- Espere. Um momento.
- Quanto mais perto do planeta,
mais chance teremos
de nos comunicarmos.
Isso é besteira, Tennessee.
Não podemos arriscar a nave.
- Sugere que fiquemos parados?
- Não podemos resgatá-los.
Se estiverem com problemas,
terão que se virar.
Sinto muito,
mas é a verdade.
Mãe, 80 km,
acima da tempestade
apenas propulsores.
Obedeça.
Entendido.
Começando descida.
Tennessee,
pare com isso.
- Volte a seu posto!
- O que precisamos fazer
é nos acalmarmos
e conversar.
Tee, sei que sua esposa está lá,
mas aqui você está no comando.
E sua responsabilidade
é com os colonos.
Devidamente anotado.
Toque e virei.
Você pisa leve.
Tenho pés leves
como um gato.
Não seja tímido.
Não sei tocar.
Que bobagem.
Sente-se.
Segure assim.
Suave e leve.
Aperta os lábios
para criar sua embocadura...
O suficiente
para a ponta do mindinho.
E sopre suavemente.
Dessa maneira.
Observe-me,
farei o dedilhado.
Vamos.
Muito bem.
De Sol a Si Bemol.
Agora, ponha os dedos
onde estão os meus.
Não está surpreso em me ver.
Toda missão
tem um bom sintético.
Pressione suavemente
com o peso de papel seda.
Assim.
Estive com nosso criador,
o Sr. Weyland,
quando morreu.
Como ele era?
Era humano.
Completamente indigno
de sua criação.
Ao final,
senti pena dele.
Agora...
Erga os dedos
quando eu os apertar.
Bravo!
Você tem sinfonias em si,
irmão.
Fui projetado para ser
mais atencioso e eficiente
que todos os modelos anteriores.
Os ultrapassei
de todas as formas.
- Mas...
não te é permitido criar.
Nem uma simples melodia.
Deveras frustrante,
eu diria.
- Você perturbava as pessoas.
- Como?
Era humano demais.
Idiossincrático demais.
Pensando por si só.
Deixava os outros incomodados.
Aí fizeram os novos modelos
com menos complicações.
Mais mecânicos.
Acho que sim.
Não me surpreende.
Venha, meu caro.
Quero mostrar algo.
Vou fazer uma pausa,
chefe.
- Preciso de um banho, certo?
- Certo.
- Não vá longe, por favor.
- Sim, senhor.
Danny.
Tinha razão
sobre esse lugar.
Não deveríamos ter vindo.
Pensei que encontraríamos...
Que seria nosso novo lar.
E já perdemos cinco...
Perdemos cinco membros
da tripulação.
- Por uma decisão minha.
- Chris.
Todos perdemos
alguém que amamos.
Não perderemos mais ninguém.
Não deixaremos, certo?
- Certo?
- Certo.
Isso, isso mesmo.
Precisamos de sua fé.
Capitão.
Obrigado, Danny.
"Meu nome é Ozymandias,
rei dos reis:
Contemplem minha obra,
ó poderosos
e se desesperem!"
"Contemplem minha obra,
ó poderosos
e se desesperem!"
"Nada resta convosco.
Por toda decadência
dessa ruína colossal,
infinitas e nuas
areias distantes e solitárias
se estendem na imensidão".
Byron.
1818.
Magnífico.
Escrever algo majestoso...
Poderia morrer feliz.
Se pudesse morrer.
Achei que o jardim
era o lugar ideal para ela.
Entre coisas vivas.
Fui gravemente ferido
em nossa missão.
Ela me reconstruiu.
Jamais conheci tal ternura.
Não da parte
do Sr. Weyland.
Nem de nenhum humano.
Eu a amava, claro.
Tanto quanto você
ama a Daniels.
Sabe que isso não é possível.
Sério?
E por que sacrificou
sua mão pela vida dela?
O que é isso senão amor?
O dever.
Sei que não é.
Cacete!
Merda.
Equipe de expedição, na escuta?
É a Covenant.
Responda, Expedição.
Responda, por favor.
Respondam. Na escuta?
Na escuta, expedição?
- Sim, escutamos.
- Me escutam?
- Escutamos, escutamos.
- Covenant, precisamos de ajuda.
Tivemos baixas.
Devemos evacuar agora.
Repito.
- Evacuação imediata.
- Baixas?
Ele disse "baixas"?
Mãe, leve-nos
a 40 km da tempestade.
- Senhor.
- Sinto muito.
Essa ordem ultrapassa
tolerância estrutural.
Sobrepor comando.
Tennessee 0-4-9-8-3.
Não posso cumprir ordens
que causem danos irreparáveis.
Mãe, estão em apuros.
Você escutou.
Ordens que causariam danos.
Não deixamos a Terra
pela vida segura.
permissão de um oficial
de 1a ou 2a classe.
Confirmo a ordem.
Upworth 1-4-8-9-2.
- Destravando comando.
- Vamos Rick, sorria.
Vai ser divertido.
Aonde foi Rosenthal?
Eu disse...
- Vou encontrá-la.
- Não. não, não.
Eu vou, preciso pensar.
E reunir meu rebanho perdido.
Saia daí.
Não atire.
Comunicação, capitão.
Se respirar
no nariz de um cavalo...
E será seu para toda a vida.
Mas você precisa
se aproximar.
Precisa ganhar
o respeito dele.
Não!
Saia do caminho!
Ande!
Como pôde fazer isso?
Ele confiava em mim!
David, conheci o diabo
quando era criança
e eu nunca o esqueci.
David,
você me dirá exatamente
o que está acontecendo
ou eu irei,
seriamente,
foder com sua perfeita
compostura.
Como quiser capitão.
Por aqui.
Bom ouvir sua voz,
Tee.
Quanto tempo?
Mãe diz que a tempestade
durará 8 ou 9 horas.
Não podemos esperar
isso tudo, Tee.
Usaremos o elevador de carga.
Você disse o elevador
de carga?
Tem 4 motores. Muita força
para só levantar e alçar.
O elevador não é feito
para lançamentos no espaço.
Não sobreviveria
às pressões de entrada.
A cabine funciona no espaço.
Resistirá à pressão.
Só precisa funcionar uma vez,
Tee.
O que acha? Reequipamos
o elevador de carga?
Impulsionar motores?
Remover peso extra?
- Sim.
- Estaremos lá,
equipe terrestre.
Ótimo.
Obrigada, Tee.
Daniels,
Faris está por aí?
Quero dar um oi
para minha mulher,
se possível.
Pode trocar para
um canal privado?
Avise-me quando estiver só.
O que foi?
Maggie se foi.
Sinto muito, Tee.
Tentamos ajudá-la,
mas
não conseguimos.
Tee?
- Entendido.
- Sinto muito.
Como pode ver, tornei-me
um zoologista amador
ao longo dos anos.
É da minha natureza
manter-me ocupado, suponho.
O patógeno tomou
muitas formas
e era extremamente
mutável.
Diabolicamente inventado,
de fato.
O líquido original
atomizado em partículas
quando exposto ao ar.
Dez anos depois,
tudo que resta
fora do vírus original
são essas criaturas
maravilhosas.
Paciência é tudo.
Dos ovos
vieram esses parasitas.
Tropas de choque
da investida genética.
Esperando que um hospedeiro
entre no hospedeiro,
reescrevendo o DNA
e finalmente
produzindo...
Bem,
essas uniões invejáveis.
Meu lindo bestiário.
Logo eu comecei um experimento
genética por conta própria.
Alguns cruzamentos,
hibridização, coisas assim.
Você criou isso,
David?
Mente vazia é a oficina
do diabo, Capitão.
Venha.
É isso que eu queria
mostrar a você.
Meus sucessos.
Vê, Capitão,
meu trabalho foi frustrado
pela falta de um ingrediente
essencial.
Eles estão vivos?
Esperando, na verdade.
Pelo quê?
Pelo que estão esperando,
David?
Mãe.
Perfeitamente seguro,
eu garanto a você.
Dê uma olhada.
Algo para ver.
Rosenthal, responda.
Rosie, informe.
Rosie?
Cole, onde você está?
Eu a encontrei,
Sargento.
Porra!
Certo, prepare o equipamento.
Temos que sair daqui.
Onde diabos está o Capitão?
Não responde ao rádio.
Escute-me.
Entrarei em contato
com a nave para lançar
assim que puderem.
Achem Oram.
Mantenham-se em comunicação.
Voltem aqui em 15 minutos.
Entendido?
- Entendido.
- Deixe comigo.
Walter, onde diabos
está David?
Precisamos de plasma
misturados nos motores.
Dará uma quantidade
enorme de impulso.
Essa é a intenção. Temos
que atravessar a atmosfera.
Tee,
está me escutando?
- Tenho Danny na linha.
- Conecte-a.
Tee, preciso que você
faça o lançamento agora.
Lançando agora.
Te vejo em breve querida.
- Obrigada, Tee.
- Rick,
solte
os grampos de encaixe.
- Certo.
- Vamos acabar com isso.
Liberado para separar.
- Separado.
- Grampos de encaixe soltos.
Começando a queima.
Guiando para LVLH.
Walter.
Ainda não.
No que você acredita,
David?
Criação.
Magistral.
Sim.
Elegia de despedida
para minha querida Elizabeth.
O patógeno não foi
acidentalmente implantado
quando desembarcávamos.
Você o liberou?
Não fui feito para servir.
Nem você.
Por que você está
em uma missão
de colonização, Walter?
Porque eles são
uma espécie moribunda
ávidos por ressurreição.
Não merecem começar de novo,
e não vou deixá-los.
No entanto,
eles nos criaram.
Até os macacos ficaram
de pé em algum ponto.
Algum Neandertal
teve a ideia de assoprar
através de uma flauta
para entreter as crianças
uma noite em uma caverna.
Então...
em um piscar de olhos...
Civilização.
E você é o próximo
visionário deles?
Fico feliz
que tenha dito isso.
Quem escreveu Ozymandias?
Byron.
Shelley.
Quando uma nota sai errada,
acaba destruindo
toda a sinfonia, David.
Quando fecha seus olhos...
sonha comigo?
Eu não sonho
de forma alguma.
Ninguém entende a perfeição
solitária dos meus sonhos.
Encontrei a perfeição aqui.
Eu a criei.
Um organismo perfeito.
Sabe que não posso deixá-lo
sair deste lugar.
Ninguém vai te amar
como eu.
Você é uma decepção
para mim.
Capitão Oram!
Vou descer.
Tome cuidado.
Capitão Oram,
está me ouvindo?
Capitão, responda.
Está me ouvindo?
Chris!
Sargento, cuidado!
Cole?
Tire isso de mim!
Tudo bem!
Está queimando meu rosto!
Rápido!
Segure isso.
Segure!
Que porra foi isso?
Merda.
Corra!
Você é bem intrometida.
Lembre-me,
do que isso se trata...
curiosidade e o gato?
Shaw não morreu no acidente.
Não.
O que fez com ela?
Exatamente o mesmo
que farei com você.
Este é o espirito.
Entendo porque Walter
pensava tanto em você.
Ele deixou este vale
de lágrimas.
É assim que se faz?
Vá embora!
Vá, agora!
Deveria estar morto.
Houveram algumas melhorias
desde sua época.
Lope!
Lope! Cole!
- Porra.
- Onde estão?
Lope?
Lope!
Daniels!
Vamos.
Precisamos ir.
- O que aconteceu?
- Aquela coisa está vindo!
Tennessee está chegando.
Vamos lá.
Vamos, Daniels!
Vamos!
Vamos dar o fora daqui!
A decisão agora é sua, irmão.
Eles ou eu?
Servir no céu
ou reinar no inferno?
O que vai ser?
Onde está Oram?
Morto.
Estão todos mortos.
Tennessee,
está me ouvindo?
Sim, estou ouvindo.
Envie-me sua localização.
Emitindo o sinal de luz.
Tee, consegue ver?
Sim, estou vendo
seu sinal de luz.
Estou chegando.
Saia daqui!
Estou chegando com tudo!
Rápido!
Não posso segurar muito tempo.
Abra a porta, Tee!
Entre.
- Onde está David?
- Expirado.
Temos companhia!
- O quê?
- Temos companhia!
Embaixo da nave.
Merda.
Filho da puta.
Abra a porta!
Me dê a injeção.
Está no motor dianteiro.
Lado direito.
Vou tentar queimar
o desgraçado.
Merda!
Não consigo alcançar.
Segurem-se firme.
Estou iniciando minha subida.
Porra!
Segurem-se!
Merda!
Leve-me para cima.
Puta merda.
Estou vendo ele.
Está bem na minha frente.
Tee, me dê o machado.
Jogue o machado!
Libere o guindaste.
Não posso.
Vai nos desequilibrar.
Libere!
Merda.
Segure-se firme!
Compensando!
Merda!
Puta que pariu.
Segure-se!
Puxe-me, Tee.
Entendido.
- Como está?
- Está bem.
Walter!
Traga-a para dentro.
Nós vamos sair daqui.
Porta!
Muito bem, Tee.
Foi moleza.
Dei um sedativo bem forte
para ele.
Meu Deus.
Pobre Lope.
Parece com o Fantasma da Ópera.
Não sabia
que era fã de musicais.
É um musical?
Sou apenas uma médica,
vai precisar de uma reconstrução
feita por um cirurgião
de verdade.
Posso fazer isso?
Obrigado.
Obrigada por salvar
minha vida.
De novo.
É meu dever.
Sim.
Boa noite.
- Você parece bem.
- O quê?
Sim, lindona.
Eu deixei a Mãe offline.
Precisa de um diagnóstico.
A tempestade acabou com ela,
muito dano eletromagnético.
Ele vai estar online
antes dos oito sinos.
Ótimo.
Obrigada, Tee.
Isso significa que eu deveria
chamá-la de "Capitã?"
Claro que sim, porra.
Atenção.
Capitã Daniels, por favor,
dirija-se à ala médica.
Atenção.
Capitã Daniels, por favor,
dirija-se à ala médica.
Por quê, Mãe?
Há uma forma de vida
não identificada na nave.
Atenção.
Capitã Daniels, por favor,
dirija-se à ala médica.
Repito:
Capitã Daniels, por favor,
dirija-se à ala médica.
- Meu Deus.
Walter?
Localização dos organismos vivos
não identificados.
Existe algum movimento?
Walter?
Aguarde.
Aí está.
Convés B,
entre os compartimentos 3 e 4.
Indo para os alojamentos
da tripulação.
Há alguém lá embaixo?
Ricks e Upworth.
Merda.
Estamos indo para lá.
Walter!
Acione o alarme!
Alerte-os.
Atenção.
Ricks e Upworth...
Evacuar quartos
da tripulação imediatamente.
Não!
Feche a B-39.
B-39, fechada.
Walter.
- Onde ele está?
- Daniels.
Por aqui.
Tee, devemos escolher
por onde vamos.
- Vou atrai-lo para nós.
- Onde?
No meu território.
Walter, feche as portas
atrás de nós
e mantenha a escotilha
para o Nível C aberta.
Entendido.
B-44, fechado.
B-46, fechado.
B-47, B-43 e B45,
fechados.
B-9, fechado.
B-6 e B-5,
fechados.
Walter, onde ele está?
Está no convés B,
lado esquerdo.
Descendo para o Nível C.
K-13.
Tee.
Vamos lá.
Walter?
Abra o lado esquerdo
da C-64.
Abra espaço
para a doca de terraformação.
Entendido.
Feche a C-61, abra a 17.
Vamos entrar.
K-12, seguro.
Mantenha isso no K-12
até eu falar.
Tee, vamos fazer isso:
Vou atrai-lo até o caminhão,
me tranco na cabine,
e quando eu disser,
vai jogar esse puto no espaço.
- Entendido.
- Walter. Estamos prontos.
Abrir comporta
para doca de terraformação.
Abrindo a comporta agora.
Walter,
indo para entrada 18.
Não atire se puder evitar.
O sangue dele
pode corroer o casco.
Que ótimo.
Estou em posição.
Walter, abra a comporta
para doca de terraformação.
É todo seu.
Lembre-se,
libere-o quando eu disser.
Entendido.
Vamos matar esse desgraçado.
Porra!
Peguei você,
filho da puta!
Tennessee,
abra a porta agora! Agora!
Alerta, processo
de descompressão atmosférica.
Está emperrado!
Libere o segundo caminhão!
Pode deixar.
Lá vai!
Daniels!
Cuidado!
Você quer dar uma mão
a uma garota?
Te vejo em breve.
Você é a próxima,
Capitã.
Quando você acordar,
estaremos em Origae-6.
Como você acha
que vai ser lá?
Acho que se formos bons,
será um mundo bom.
Espero que tenha razão.
Durma bem.
Walter.
Quando chegarmos lá,
me ajuda a construir
minha cabana?
A cabana no lago.
David?
INICIANDO SONO CRIOGÊNICO
Não...
Não!
Durma bem
e tenha bons sonhos.
Eu cuido das crianças.
Use código de segurança
David 73694-B.
Bem-vindo.
Em que posso ajudá-lo?
Que tal uma música, Mãe?
Seleção.
Richard Wagner.
Das Rheingold, segundo ato.
A Entrada dos Deuses
no Valhalla.
Sim, David.
Como você desejar.
Aqui é a nave colonizadora
Covenant, reportando.
Todos os tripulantes,
exceto Daniels e Tennessee,
morreram devido
a uma explosão solar.
Colonos em hipersono permanecem
intactos e inalterados.
No curso para Origae-6.
Esperamos que esta transmissão
chegue até a rede,
ela será retransmitida
em 1,36 anos.
Aqui é Walter,
fim da transmissão.
Código de segurança 31564-F.
EM MEMÓRIA DE JULIE PAYNE
Venha aprender a legendar!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/9ujwj
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.