Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Tradução e Ressincronia:
Nightcrawler
SOBRENATURAL
Mãe.
Oi, querido.
O que faz acordado?
Venha aqui.
Não gosto do meu quarto.
Não?
Tudo bem, querido.
Ainda está se acostumando.
Eu também não consigo dormir.
O que está olhando?
Umas fotos antigas.
Quer ver também?
-Sabe quem é esta aqui?
-Não.
-Sou eu.
-Não parece com você.
Eu sei, mas sou eu.
É a sua mãe.
Eu também já fui criança,
acredite ou não.
Está velha agora.
-Quantos anos acha que tenho?
-Muitos!
Chute.
Provavelmente,
pelo menos uns 21.
Quem me dera.
Me mostre uma foto
do papai quando era criança.
Bem que queria,
mas acho que não há nenhuma.
Ele é péssimo
para guardar fotos.
Me mostre uma foto
de mim quando criança.
Mas você ainda é uma criança.
Uma criança maravilhosa.
Com certeza não chorava tanto
quanto sua irmãzinha.
Mas ela acordou.
Então, vamos tomar café.
-Departamento de faturamento?
-Deixe-me ver.
-Não! -Quero ver.
-Departamento de faturamento!
-Tomem cuidado.
-Preciso de uma tigela, mãe.
Não quero sentar aqui,
quero ficar lá.
-Não, não, não.
-Tome.
-É muito pequena.
-Foster, se vira.
Falar com um agente.
Falar com um agente!
Cara, o quê?
Toda vez que acho
que te arranquei...
você volta a crescer.
Meu Deus.
Bom dia, pessoal.
-Falar com um agente!
-Sou agente.
Alô, eu gostaria de manter
o mesmo número, se possível.
-Não coma no chão, Foster.
-Limpo depois.
Pode ser até o final do dia,
por favor? É que eu... Sim.
Tudo bem. Obrigada.
Foster, pode sair
do chão, por favor?
A tampa está solta.
O que é isto?
É de cera?
Não temos frutas de verdade?
Só frutas de cera?
Droga.
Querido, se quer ver meus livros,
por favor não os deixe no chão.
Não mexi nos seus livros.
Tchau, campeão.
Até mais, filhote.
Não vai levar
os garotos para a escola?
Hoje não posso.
Tchau.
-Vai pegá-los?
-Não posso. Tenho reunião com pais.
-Me esqueci.
-Por que não me disse?
Me desculpe.
Não, não, não.
Não chore.
Até mais pessoal. Tchau.
Sim, estou olhando para o oeste
Sempre olhei nessa direção
Vou fazer com que aconteça
Mas não posso fazer isso hoje
Sim, estou olhando para o oeste
Sempre olhei nessa direção
Vou ser alguém
Só não vejo como hoje
-Olá?
-Papai!
Ei, campeão!
O que está aprontando?
-Nossa! Que irado!
-Mostre para o seu irmão.
-Venha assistir TV comigo.
-Tudo bem.
-Olhe isso, querida. Bom trabalho!
-É. Está ficando bom.
-Ficando? Está incrível!
-Obrigada.
-Oi
-Oi.
Viu minha caixa de partituras
em algum lugar?
Não sei, querida.
Sei que a empacotamos.
Sei que a empacotei.
Mas não consigo achá-la.
Talvez a tenham posto na sala
de jantar. Venha aqui querida.
Não está na sala de jantar.
Desempacotei todas as caixas
e simplesmente sumiu!
Não consigo achá-la.
Tudo bem.
Vamos encontrá-la.
Dalton, querido,
onde você está?
Foster, fique aqui
com a sua irmã.
-Dalton?
-Dalton!
O quê?
-O que houve?
-Caiu da escada?
-Você caiu, querido?
-Sim.
-Está bem?
-Para que subiu na escada?
-Querido?
-Me desculpe.
Está bem?
-O que está doendo?
-Minha perna.
Certo. Consegue movê-la.
Suas pernas estão bem?
-Sim.
-Certo.
O que houve com sua cabeça?
Meus Deus!
-Eu bati.
-Tudo bem.
Querido, não pode vir aqui em cima.
Chega de explorar.
É muito perigoso, entende?
É uma zona proibida agora.
-Desculpe, mamãe.
-Tudo bem. Consegue ficar de pé?
Cuidado. Seguro você.
Venha aqui.
O que estava fazendo?
Nos assustou, campeão.
-Estava explorando?
-É. Aí eu cai.
PARTITURAS DA RENAI
Nada mais de explorações
lá em cima, certo?
Certo.
Pode ser um super-herói,
campeão, mas não é invencível.
-Tem que tomar cuidado, certo?
-Tudo bem.
Boa noite, querido
Por que você colocou
as caixas lá em cima?
Não comece, Josh.
É que odeio não poder
ajudar. Desculpe.
Amanhã, pensarei
em como trancar a porta.
Que bom.
É meio perigoso.
Talvez devêssemos pô-lo
numa coleira de criança.
Vou passar na Pet Shop amanhã.
Desculpe ter me irritado
com você hoje.
Nem notei.
Eu tentei...
trabalhar um pouco hoje, mas...
a Cali acordou
depois de meia hora
e não quis voltar a dormir.
Não consegui fazer nada.
Quero que as coisas
sejam diferentes nesta casa.
Tive um dia tão ruim
que temo que nada irá mudar.
As coisas vão mudar.
Eu prometo.
Só temos que dar
tempo ao tempo.
Obrigado por me dar um tempo
para trabalhar nas minhas músicas.
Quero que você faça isso.
Acho que tenho umas boas músicas.
Não todas elas, mas acho que...
Há algumas com as quais
posso fazer alguma coisa.
Amo todas as suas músicas.
-Cale a boca! Ama nada.
-Amo sim. Pare com isso.
Qual é a sua favorita?
-Devia escrever uma sobre mim.
-São todas sobre você.
Sério.
Sobre como sou legal.
Tipo: "Ele é o cara mais legal."
Não, não, não!
"Ele tem grandes músculos."
-"Ele é muito bonito."
-Vai acordar as crianças.
Foster, coma os ovos, por favor.
Oi, Cali!
-Pode acordar o Dalton, Josh?
-Sim.
Ei, dorminhoco, acorde.
Ei, dorminhoco.
Se não sair dessa cama,
sua mãe irá matar nós dois.
Dalton, vamos campeão.
Tem que se arrumar para a escola.
Dalton?
Não detectamos
nenhum dano cerebral.
Tecnicamente, sim,
ele está em coma.
Não reage a estímulos,
não tem ciclos de sono.
Mas não há nenhum
trauma cerebral ou infecção.
Todas as tomografias
deram normal.
Honestamente, nunca
vimos nada parecido.
Mas ele não pode simplesmente
não acordar, quero dizer...
Deve haver algo que...
Lamento.
Certo. Então, o que fazemos?
Ele vai ficar aqui, ou nós...
Vamos fazer mais alguns testes.
Só faz alguns dias.
Talvez demore um pouco mais.
Com licença, preciso sair.
Volto daqui a pouco.
Dr. Sercarz, quanto tempo
esses testes irão demorar?
TRÊS MESES DEPOIS
O que eu fiz foi inserir uma sonda
nasogástrica para a alimentação.
Para saber o comprimento
do tubo que vou precisar
eu meço da ponta do nariz
até o lóbulo da orelha,
e até o processo xifoide,
que é aqui embaixo.
Então, eu geralmente
marco com uma fita,
depois tenho que lubrificar
a ponta do tubo,
que irei inserir
por cerca de uns 10cm.
E aí é só deslizá-lo
para dentro assim.
Certifique-se que a ponta esteja
curva e a cabeça dele inclinada.
Um pouco inclinada para trás.
Então eu o fixo no lugar
com fita cirúrgica, e pronto.
Se tiver algum problema,
se precisar de algo, me ligue.
Ele ficará bem.
Não há nada que possa fazer.
Quero. Me dê.
Me dê. Quero.
Quero agora!
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Tudo bem.
-O que é isto?
-Um prêmio.
Mas a data é de hoje.
Ganhou isto hoje?
Querido, por que não nos contou?
Sei que está difícil no momento,
mas as coisas irão melhorar.
Eu prometo.
Vou mostrar isto
para o seu pai.
É fantástico!
Estou com medo, mamãe.
-Com medo do quê?
-Do Dalton.
Posso mudar de quarto?
Por que quer mudar de quarto?
Não gosto quando ele
fica andando por aí à noite.
Algo muito estranho
aconteceu comigo hoje.
O quê?
Ouvi um barulho
vindo do quarto da Cali.
Vinha do monitor de bebê.
Pareciam vozes.
Então, corri aqui para cima,
olhei, mas não havia ninguém.
Provavelmente,
foi só interferência.
Essas coisas sempre captam
os sinais dos outros.
Não. Era muito estranho.
Pareciam sussurros.
Levei um susto e tanto.
Estava no piano, ouvi no monitor,
aí eu aumentei o volume e...
Quem diabos será?
Espere.
Fique aqui.
Quem é?
Jesus.
Olá?
Meu Deus! Josh!
Tem alguém no quarto da Cali!
Tem alguém ali.
Eu vi alguém. Vamos.
Ele estava de pé bem ali!
-Não há ninguém aqui.
-Eu vi alguém.
Tudo bem. Pegue-a, chame o Foster,
e vão para o quarto do Dalton.
-Foster!
-O que está havendo?
O alarme disparou.
Maldição!
Obrigado, pessoal.
Até amanhã.
Oi, querida, sou eu.
Acabaram de me dizer que preciso
ficar até mais tarde esta noite.
Tenho que corrigir algumas provas
e vai demorar um pouco, então...
Não precisa esperar
por mim, certo?
Vou para casa assim que puder.
Ele respondeu a algum
dos novos exames?
Não. Não respondeu.
Mas temos que esperar.
Já vi pacientes em coma
com muito mais tempo de inatividade
de repente começar a fazer barulho.
Ele não está em coma.
Não sabem
como chamar isso.
o que fazer com ele, então...
Simplesmente desistiram.
É como se o universo...
estivesse tentando ver até onde
aguento antes de ter um colapso.
O universo comprou uma briga
com a garota errada.
Tudo bem. Pode deixar.
Obrigada.
Oi, querido.
Josh, onde você está?
Preciso que venha
para casa agora. Por favor!
São 22h30.
Tem vindo para casa
tarde toda noite.
Em todos esses anos
dando aula nunca fez isso.
Por que de repente
está ficando até mais tarde?
Eu também não gosto.
Estava corrigindo provas e...
Que escolha eu tenho? Tenho
que pagar as contas do Dalton.
Josh, estou com medo.
Estou com tanto medo.
Também estou com medo.
Ele é meu filho também.
Não entendeu.
Tenho medo pelo Dalton.
Tenho medo desta casa.
Há algo de errado
com este lugar.
Não estou imaginando.
Posso sentir.
É como uma doença.
Desde que mudamos para cá,
tudo simplesmente dá errado.
-Acha que a casa é assombrada?
-Não acho. Sei que é.
As coisas se movem sozinhas,
vou até a cozinha
à noite beber água
e sinto que algo
está me olhando.
Não posso mais ficar
lá dentro sozinha.
Preciso de você, mas...
Nunca está aqui.
Onde você está?
Eu já disse, estava
corrigindo provas.
Não é isso. Não está
aqui comigo, nesta situação.
Está fugindo dela.
Como foge de tudo estressante,
seja isso ou multas de trânsito.
Deus! Pare de dizer isso.
Não evito situações estressantes.
Só lido com elas
da minha própria maneira.
Tudo bem.
Então lide com isto.
Josh?
Josh!
Renai!
O que foi?
-O que foi?
-Alguém entrou no quarto!
Ele estava bem aí, eu juro.
Josh, ele estava bem aí.
Acredite em mim.
Por favor, acredite em mim.
Juro que ele estava bem aí.
Acredito em você.
-Só não sei o que quer que eu faça.
-Quero ir embora.
Quero ir embora desta casa.
Não posso passar
outra noite aqui, por favor.
-Por favor, me ajude.
-Tudo bem.
Vamos embora.
Lorraine, não precisa fazer isso.
Por favor, sente-se.
Sou perfeitamente capaz
de guardar umas coisas.
-Fiz isso para o Josh a vida toda.
-Eu sei. Mas me sinto péssima.
Acho que é você quem deveria
estar sentada pelo visto.
Não acredito que conseguiu fazer
o Josh ficar parado para uma foto.
O que eu não acredito é que
estamos fazendo isso tudo de novo.
É ridículo.
Deve achar que sou louca.
Ninguém.
Seja eu ou qualquer outra pessoa,
sabe pelo que está passando agora.
Faça o que tiver que fazer
para conseguir superar isso.
E você não tem que
se desculpar por nada.
Obrigada.
Andando na ponta dos pés
através da janela
Ao lado da janela
é onde eu estarei
Venha andar na ponta dos pés
por entre as tulipas comigo
Andando na ponta dos pés
pelo jardim
Até o jardim do salgueiro
Venha andar na ponta dos pés
por entre as tulipas comigo
Até o joelho de flores,
nós iremos nos perder
Iremos manter...
Dalton?
Tenha fé.
Confie Nele.
-Olá.
-Josh.
Até parece uma piada, não é?
O cara chega em casa
e encontra a mulher com um padre.
-Este é Liam Martin...
-Prazer.
É um velho amigo meu.
Este é meu marido, Josh.
-O que está havendo aqui?
-É melhor eu ir.
-Muito obrigada por vir.
-Obrigado pelo chá.
Esta coisa da outra casa...
nos seguiu até aqui.
Vi uma coisa hoje.
Achei que fosse um garotinho.
O segui até o quarto do Dalton,
mas não era uma criança.
Era outra coisa.
Então trouxe um padre
para se livrar disso?
Não sabia
o que mais fazer, Josh.
Ora vamos, Renai.
Quando foi a última vez
que você foi à igreja?
O que está acontecendo
com a Renai é real.
Já vi isso eu mesma.
Vim aqui hoje porque ontem à noite
eu tive um sonho com esta casa.
Estava nesta casa,
mas era tarde da noite.
Estava com medo.
Fui até o quarto de vocês
mas os dois estavam dormindo.
Sabia que eu estava dormindo
durante o sonho, mas...
Podia sentir que alguém
estava acordado na casa.
Fui até o quarto do Dalton.
Havia algo lá com ele.
Estava de pé num canto.
Perguntei: "Quem é você?"
E ele disse que era um visitante.
Perguntei: "O que quer?"
E ele disse: "O Dalton."
Ainda posso ouvir aquela voz.
O que foi?
Ele está aqui! Deus!
Maldição.
Meu Deus!
Jesus!
Ele está bem.
Por favor, ajude-o!
Conheço alguém que pode ajudar.
Se estiverem dispostos a pedir.
Sou o Specs.
Este é o Tucker.
-Oi, sou a Renai.
-Oi.
-E você deve ser o Josh?
-Sim. Oi.
Não foi uma adivinhação.
A Elise já havia dito seu nome.
E onde está a Elise?
Ela nos mandou na frente
para fazer uns testes preliminares.
Ajuda a eliminar os malucos.
-O que é isso?
-É um medidor Tri-Field.
Mede os campos
de corrente contínua e...
o eletromagnetismo
natural do ambiente.
Às vezes, devido à fiação velha,
eles vazam para a atmosfera
causando alucinações,
mudanças de energia...
É um pouco mais importante
que isso, mas deixa para lá.
Isso não é relevante,
de qualquer maneira.
É muito relevante, na verdade.
O quê?
Frota Estelar, série 1.
É difícil de achar.
Deveriam ter deixado na caixa.
Este dispositivo mede
mudanças na luz ultravioleta.
Eu mesmo criei
todo este equipamento.
-É impressionante.
-Obrigado.
Não é tão difícil quando
se sabe o que está fazendo.
É. Esse aí é, basicamente,
um brinquedo modificado.
Preciso de um tempo sozinho
para poder me concentrar.
Lembrem-se, o corpo
é feito de energia.
Para onde ela vai
quando morremos?
Podemos chamar a Elise.
Agora.
Não tinha certeza se a campainha
estava funcionando. Desculpe-me.
-Entre por favor.
-Obrigada.
-Sra. Rainier?
-Não. Sra. Rainier era minha mãe.
-Pode me chamar de Elise.
-Meu nome é Josh.
Eu sei. Cresceu bastante
desde a última vez que o vi.
Desde a última vez
que me viu?
Sua mãe e eu somos amigas
há muito tempo.
-Olá.
-Esta é minha esposa, Renai.
-Prazer.
-Oi. Obrigada por ter vindo.
-Obrigada por me chamar.
-Posso lhe oferecer algo?
Não, muito obrigada.
Usamos o Tri-Field para fazer
leituras do EMF de toda a casa.
Toda a fiação,
os rádio-relógios, torradeiras
televisão, toca discos,
caixa de luz, não acusou nada.
-Nenhum registro, a não ser...
-E quanto à casa anterior?
O Tucker não a monitorou ainda.
Mas não se preocupe, arrumo
tempo e faço isso esta tarde.
Sim, mas eu tenho que...
Tenho que ir também.
Quem vai operar o equipamento?
Na verdade, posso fazer
isso sem você...
-Mas preciso...
-É...
Tudo bem cavalheiros.
Não acho que a fiação
seja o problema aqui.
Posso andar pela casa?
-Sim, claro.
-Obrigada.
-As outras crianças estão com
a Lorraine, certo? - Sim, estão.
-Stephen, trouxe seu bloco?
-Sim, eu trouxe.
Que bom,
pois vamos precisar dele.
-Para que precisa disso?
-Ela me diz o que vê e eu desenho.
É a parte mais importante
do processo.
-Isso é discutível.
-Não, não é.
Sim, é. Mas deixa para lá.
Deixe a luz apagada.
Oi, Dalton.
Você é um garoto muito bonito.
Seus pais estão aqui,
então não se preocupe.
O quê?
Sangue no rosto.
Uma criatura terrível
como rosto vermelho e preto.
Corpo negro.
Mais devagar.
-A maldade negra.
-Vai devagar.
Não posso ir devagar.
O que é?
Meu Deus! Tem olhos malignos
escuros como o breu.
Olhos muito escuros
que parecem buracos.
Tem cascos no lugar dos pés.
Ossos protuberantes e unhas
compridas como pernas de aranha.
Por favor, deixe-me ver.
Não sei se já estão
prontos para ouvir isto,
mas infelizmente, não posso perder
tempo preparando-os para isto.
Quero que saibam que isto
é o que eu acredito,
e pode contradizer
os diagnósticos médicos, mas...
vocês me chamaram aqui e tomo isso
como um aceitação da minha leitura.
Certo?
Sim. Continue.
Seu filho não está em coma.
Cair da escada não teve
nada a ver com isto.
O corpo físico dele está aqui,
mas o corpo espiritual, não.
E o motivo dessas perturbações
tê-los seguido até a casa nova,
é porque não é a casa
que é assombrada.
É o seu filho.
Não entendi.
Já ouviram falar
em projeção astral?
Sim. É uma experiência
fora do corpo ou algo assim.
Prefiro chamá-los de "viajantes."
São pessoas com a habilidade
de sair de seus corpos físicos,
e viajar para diferentes lugares
na forma astral.
O Dalton...
é um viajante astral
muito talentoso.
Ele tem viajado durante
o sono há muito tempo.
Tem feito isso desde
que era muito jovem.
E ele não tem medo,
porque acha que são sonhos.
E foi essa falta de medo que o
levou a viajar para muito longe.
E ficar perdido.
Perdido?
Perdido onde?
Em um lugar
que chamo de "Além."
O que significa isso?
O "Além" é um mundo
muito além do nosso.
No entanto, está ao nosso redor.
Um lugar sem tempo,
não da forma que o conhecemos.
É um reino escuro, cheio de
almas torturadas dos mortos.
Não é um lugar para os vivos.
É lá que o Dalton está.
O problema é que como
o corpo astral dele se foi,
ele nos deixou só o corpo
físico dele, um recipiente vazio.
E há entidades que sabem disso,
pois conseguem sentir o cheiro.
É por isso que se juntaram
ao redor dele.
E essas são as coisas
que eu tenho visto?
Estão todos tentando entrar
no corpo físico dele,
simplesmente porque
eles desejam a vida.
Uma chance de viver novamente.
Mas há outras entidades
que são malignas.
Que têm um propósito mais pérfido.
E então, há isto.
Um demônio que quer o corpo
de Dalton por um único motivo.
Para causar sofrimento aos outros.
Ele está tão desesperado
para possuir Dalton,
que é o mais próximo
a conseguir entrar nele.
Como assim o mais próximo?
Porque essas entidades não podem
simplesmente entrar no corpo
dos vivos quando bem entendem.
A passagem do reino deles para
o nosso toma tempo e energia.
Mas quanto mais tempo
o corpo astral do Dalton
for mantido longe
do corpo físico dele,
mais fraca a ligação se torna,
e mais fácil fica
para ele o possuir.
Há algo que possamos fazer
para trazer o Dalton de volta?
Há algo que podemos tentar.
Não é muito ortodoxo.
Mas precisarei da confiança
total de vocês.
Não. Sinto muito.
Isto já foi longe demais.
Não, por favor. Disse que
daria uma chance a ela.
E dei. Mas não posso deixar
que entrem em nossa casa
e nos digam que nosso
filho está em coma
porque a alma dele
voou para outra dimensão.
Nós a trouxemos até aqui e nem
vamos considerar o que tem a dizer?
Fiz isso para que você
se sentisse melhor.
E se ajudou, ótimo.
Ouvi toda essa baboseira,
vi os desenhos,
mas envolver o Dalton nisso, não.
Por que ele ainda está em coma?
Por que os médicos não sabem
o que há de errado?
Como a voz da razão,
virou a vilã da história?
Renai, você não vê que quer
acreditar em qualquer um?
Não acredita em mim!
Mudei de casa por você.
Como assim, não acredito em você?
Estou do seu lado.
Mas isto...
Isto é perigoso.
E é uma exploração.
Vêm até a casa
de uma criança muito doente
e fazem uma ligação tênue
entre ele e as imagens que
minha esposa tem visto e "voilá."
As lágrimas validam seu poder:
"Muito obrigada.
São U$600,00, por favor."
-Obrigado.
-Obrigada. Realmente entendo.
Obrigada pela hospitalidade.
Boa sorte!
Desculpem termos
desperdiçado seu tempo.
Onde você está, campeão?
Foi para algum lugar?
Não.
Não, você está bem aqui.
Está bem aqui.
Pode me ouvir?
Sei que pode me ouvir,
mas precisa me mostrar, certo?
Precisa me mostrar
que pode me ouvir.
PAPAI, MAMÃE, EU, FOSTER E CALI
NOITE PASSADA EU ME VI DORMINDO
E ENTÃO EU SAI VOANDO
Tudo bem.
O mais importante é que saibam
que as tentativas nunca são iguais.
Serei totalmente honesta
em relação aos resultados.
Se não estabelecermos diálogo,
eu direi a vocês.
Estas câmeras são equipadas
para detectar qualquer
mudança no ambiente.
Sejam elas elétricas,
ou de temperatura.
Não se assustem
se elas dispararem.
Verá muitas coisas confusas.
Coisas que não entenderá.
Mas não as questione,
e não fale de maneira alguma.
Tudo o que eu disser quando estiver
em sintonia será muito baixo.
Não ouvirão nada, mas o Stephen
anotará tudo e repetirá para vocês.
Certo?
Diminuam as luzes, por favor.
Nós o chamamos, Dalton.
Diga-nos que está a salvo.
Diga-nos onde você está.
Dalton?
Pode nos ouvir?
Responda-nos.
"Quem está aí?"
Dalton, são seus pais.
Temos procurado você.
Onde você está?
"Não consigo enxergar aqui."
Dalton, você não precisa enxergar.
Siga minha voz.
Siga minha voz, Dalton.
Dalton, por que você
parou de falar?
Dalton.
"Se ele me ouvir,
irá me machucar."
Quem irá machucá-lo?
Quem irá machucá-lo, Dalton?
"O homem...
com...
fogo...
no rosto."
Dalton?
Dalton, consegue achar a saída?
"Não há saída."
Siga minha voz, Dalton.
Siga minha voz.
"Fique quieta."
"Ele irá ouvi-lo."
Ele não irá me ouvir, Dalton.
Siga minha voz.
"Ele ouviu você."
"Meu Deus!"
"Mamãe e papai,
me ajudem!"
"Me ajudem!"
Dalton?
"Sua vadia."
"Sua puta imunda."
"Eu sei quem você é."
"Vou arrancar suas entranhas,
sua puta de merda."
e comer as vísceras
que saírem lá de dentro..."
Dalton?
Specs!
Saia deste recipiente!
Sais deste recipiente!
Saia do corpo dele!
Tucker! Acenda as luzes!
Saia deste corpo agora!
Dalton!
Vamos, campeão.
-Ele está vivo.
-Ele está vivo?
Ele está vivo. Meu Deus!
-Querido!
-Meu Deus!
Três câmeras
funcionando 24 horas.
Não conseguimos captar nada.
Mas achei uma coisa no vídeo.
Dê uma olhada.
Dê uma olhada!
Está vendo isso?
Revi a imagem
quadro a quadro.
Um amigo.
Meu Deus!
-Quem será?
-Eu atendo.
Lorraine.
Mãe, o que faz aqui?
Pedi que sua mãe viesse.
Liguei para ela
logo após a sessão.
-Por quê?
-Há algo que precisamos discutir.
Lorraine, sente-se.
Vá em frente, conte para ele.
Me contar o quê, mãe?
O motivo pelo qual chamei
a Elise nesta situação,
o motivo pelo qual
a conheço tão bem,
é porque eu mesma já
a chamei uma vez, anos atrás.
Para ajudar você.
Do que está falando, mãe?
Não é por acaso que seu filho
é um viajante talentoso.
Esta habilidade
foi passada para ele.
Pelo pai dele.
Eu?
Eu não...
Não sei fazer isso.
Quando tinha 8 anos,
sofria de terrores noturnos.
Ataques terríveis de puro pavor.
Era aterrorizado por uma velha
que dizia que o visitava à noite.
Achei que fosse só
uma história de criança e...
Disse para você crescer.
Até que eu mesma a vi.
No começo, achei que fosse
algum problema com a câmera.
Mas aí, eu a vi novamente.
Em cada foto...
ela chegava mais perto...
e mais perto.
Cada vez mais perto de você.
No final, eu estava tão assustada
que encontrei a Elise.
Você se lembra de alguma coisa
em relação a isso, querido?
Não, eu...
Não me lembro.
Reprimir sua memória e sua
habilidade de projeção astral
foi o único jeito de impedi-la
de chegar até você.
Mas no seu subconsciente...
você ainda tem medo
de tirar fotos, não tem?
Escondi essas fotos
de você desde então.
Aconselhei Lorraine
a escondê-las.
A parar de tirar fotos de você,
e simplesmente deixar
que você se esquecesse.
Quem é ela?
Um parasita.
Ela se tornou amiga
do seu corpo astral,
e então o atraiu
para o Além,
assim como o Dalton
também foi atraído.
Lamento muito, Josh.
Não queria ter que fazê-lo
se lembrar de tudo isso.
Faço isso pelo bem do seu filho.
Seu filho está lá fora.
E você é o único
que pode trazê-lo de volta.
E pelo o que vimos esta noite,
diria que ele não tem muito
tempo para esperar por você.
Tudo bem.
Sempre foi
mais forte que eu.
Consegue fazer isso.
-Eu te amo.
Por favor, volte.
Lembre-se porque está viajando.
E mantenha um pé neste mundo.
Não atraia atenção
para si mesmo.
Se eles perceberem
que não é um deles...
virão atrás do seu
corpo físico neste mundo.
-Está pronto?
-Estou.
Só não sei para o quê.
Tudo bem.
Feche os olhos, Josh.
Respire fundo e relaxe.
Com cada respiração...
deixe que a vida ao seu redor
desapareça em segundo plano.
Ouça só o tique-taque
do metrônomo.
Focalize um ponto
no centro de sua testa.
O universo é imortal.
É imortal, porque não tendo
um fim, permanece infinito.
Um homem prudente,
ao não se adiantar a si mesmo,
permanece cada vez mais
à frente de si mesmo.
É inútil. Não faço ideia
do que estou fazendo.
Agora, está do lado de fora.
Deixe que minha voz
seja seu guia.
Mantenha um passo firme.
Vá e adentre o Além.
Dalton.
Ele entrou.
Dalton!
Olá?
Olá!
Espere.
Olá?
Olá.
Olá!
Estou procurando
meu filho, Dalton.
Dalton!
Onde está o meu filho?
Diga-me onde meu filho está.
Por favor!
O que está havendo com ele?
Jesus!
Ajude-o, Elise. Por favor!
Você é mais forte
do que eles, Josh.
Pode vencê-los. É mais forte.
É você quem está vivo.
Afaste-se de mim!
-Dalton?
-Papai?
-Meu Deus! Querido!
-Papai!
-Meu Deus!
Vamos, campeão.
Está tudo bem.
Meu deus!
-Papai, estou acorrentado.
-Tudo bem.
Vire para mim, campeão.
Venha aqui.
Vou tirá-lo daqui,
campeão, certo?
O papai está aqui.
O que foi?
Andando na ponta dos pés
através da janela
Ao lado da janela
é onde eu estarei
Venha andar na ponta do pés
por entre as tulipas comigo
Andando na ponta dos pés
pelo jardim
Até o jardim do salgueiro
Venha andar na ponta dos pés
por entre as tulipas comigo
Até o joelho...
Meu Deus. Certo.
Está tudo bem.
Olhe para mim.
Nada disso é real, certo?
Olhe nos meus olhos, campeão.
Nada disso é real.
Vamos para casa, certo?
Tem que me ajudar.
Vamos conseguir. Isso.
-Meu Deus, pai!
-O que foi?
Ele está olhando.
Vamos, querido.
Por favor, fique conosco.
Papai!
Ele fez contato.
Pegue a lanterna!
Ele achou seu filho.
Eu sei.
Então, acorde-o
pelo amor de Deus!
Não posso.
Ele tem que nos achar.
Estou com medo, papai.
Não!
Por favor, Elise, faça algo!
Renai, você tem que chamá-lo.
Josh!
Josh, siga a minha voz.
Siga minha voz, querido!
Vão embora!
Volte para nós!
Siga minha voz, Josh.
Papai, ouça.
Acho que é a mamãe!
Josh, volte para mim.
Siga minha voz.
Josh, siga minha voz.
Siga minha voz, Josh.
Siga minha voz.
Há algo lá dentro!
Elise!
Stephen, Lorraine,
vão olhar o Dalton.
-O quê?
-Vão olhar o Dalton!
-Vão olhar o Dalton, agora!
Tudo bem.
Estão atravessando
para o nosso mundo.
Elise!
Não! Tem que deixar
a luz acesa no Josh!
Vamos!
Vamos pelos fundos.
Ponha a luz no Josh!
No Josh!
No Josh! Precisa
chamá-lo de volta!
Josh!
Josh, volte para nós, por favor!
Vamos pai, ele está
logo atrás de nós!
-Temos que ir!
-Estou logo atrás de você. Vá!
Você?
O que quer de mim?
Não tenho medo de você.
Não tenho mais medo de você.
Fique longe de mim!
-Deixe-me em paz!
-Pare, Josh. Por favor!
Por favor, querido, volte.
Siga a minha voz.
Siga minha voz, querido!
Josh, volte, por favor!
Fique longe de mim!
Por favor, Josh, volte!
Siga minha voz, por favor!
Siga minha voz. Por favor!
Por favor, volte!
Deixe-me em paz!
-Trouxe o Dalton. Está acordado!
-Meu filhinho!
Ele está bem!
Você voltou!
Cara, tirei umas fotos incríveis!
Vai escrever um livro...
e minhas fotos serão
o ponto principal.
Não o ponto principal.
Com certeza serão importantes.
Uma imagem vale mais
do que mil palavras.
É, mas uma palavra também
vale mais do que mil palavras.
Está faminto, não é?
E cansado também.
Está cansado?
-Não pode estar cansado.
-Posso sim.
Não, você já dormiu demais.
Nunca mais vou deixá-lo dormir.
Você me mostrou
um novo mundo.
Não, não mostrei.
Já havia estado lá, lembra-se?
Espero que eu consiga
esquecer novamente.
Acho que não preciso mais disso.
O que foi?
Nada.
Vou me livrar disso.
Tudo bem.
Por que fez isso?
Por que fez isso comigo
sabendo como me sinto.
Por quê?
Nunca mais irá dormir. Terá que
ficar acordado pelo resto da vida.
Não.
Por quê?
Sua vadia!
Pode olhá-lo, Lorraine?
-Claro.
-Obrigada.
Elise?
Josh!
Josh! Cadê você?
Josh?
Querido, por favor!
Cadê você?
Josh!
Jesus!
Renai?
Estou bem aqui.
SOBRENATURAL
Tradução e Ressincronia:
Nightcrawler
Best watched using Open Subtitles MKV Player