Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
ESTE FILME É BASEADO EM EVENTOS
QUE OCORRERAM EM PATTEN, MAINE.
13 DE OUTUBRO DE 1987
Que porra.
Porra.
Mark, abra a porra da porta.
Jesus Cristo.
Seth, você está bem?
Achei que o Rob viria com você.
Seth, qual o problema?
Algo aconteceu com o Rob.
Algo está falando comigo,
e me perseguindo.
Acalme-se,
do que está falando?
Rob estava no meu carro,
vínhamos para cá,
e não sei como, essa luz azul
explodiu na minha frente.
Não vi a maldita árvore.
Fazendo esse som irritante.
Seth, não há nada lá fora.
Quando isso aconteceu?
Agora, na estrada Peringold.
-Vamos lá.
-Vamos lá?
Sim, me mostre
onde aconteceu.
Que porra está fazendo?
Ouviu o que eu disse?
Algo puxou ele
para o maldito céu.
-E o deixou lá.
-Ele não estava lá, ele sumiu.
É sério, não vá até lá.
Parece mentira,
não vai brincar comigo.
Juro pela alma da minha mãe,
Mark.
Algo pegou o Rob.
Para quem está ligando?
Para o Rob.
Mark?
Está aqui.
Porra.
-Você ouviu isso?
-Sim.
Mark?
O que está acontecendo?
-Jen, querida, volte para cama.
-O que foi aquele barulho?
Foi um disjuntor
que vamos arrumar.
Seth?
-Está bem?
-Jen, por favor, volte para cama.
-Não, vou ficar aqui.
-Não explodiu o disjuntor.
-Isso é ridículo pra caralho.
-Mark!
Não perca tempo.
Vamos cair fora daqui.
-Que porra está acontecendo?
-Isso é muito estranho.
Vou descobrir o que é.
-Está louco.
-Guarde a arma, Mark.
Jen, fique aqui.
E você fica de olho nela.
Mark!
Isso não é engraçado.
-Ligue para a polícia.
-Estou ligando.
O que está acontecendo?
Não vá!
Não!
WTFSubs
Apresenta:
"QUASE HUMANO"
Tradução:
Paranhosgomes | marallo | Ice
Darkside | N.Honda | Moicano
Revisão:
Moicano | Ice
Aqui em Derry
tivemos inúmeros relatos...
e agora temos a confirmação,
todo o município ficou no escuro.
As autoridades ainda buscam
uma explicação para o apagão...
No período que faltou energia
no município,
muitos residentes relataram
ter visto luzes no céu.
Não tem relação alguma
com os apagões...
Faz 5 dias desde que Mark Fisher
e Rob Baker foram vistos.
Foi reportado à polícia que
desapareceram sexta à noite...
...durante o grande apagão
no município.
Temos poucas evidências até agora,
e temos apenas 2 testemunhas...
e o relato de ambas é
bastante vago.
Não há suspeitos.
Jen Craven,
noiva de Mark Fisher
foi a última a vê-lo vivo na sexta,
13 de Outubro...
Ela agora alega que o melhor
amigo de seu noivo, Seth Hampton
pode ser responsável
pelo desaparecimento.
Cremos que o Sr.
Hampton tem mais a ver
com o desaparecimento
do que pensávamos inicialmente.
Hoje cedo, Seth Hampton, foi levado
em custódia pela polícia...
Não, já disse que não sei
onde eles estão.
Não sei onde estão,
nem o que aconteceu com eles.
Não sei que porra está acontecendo,
tenho estes pesadelos...
e eu...
Vejo o Rob
e vejo ele gritando...
e eu vejo o Mark...
Acha que eu cortei
as luzes porque...
para que eu pudesse
ter um álibi...
Mark era meu melhor amigo.
Devido à falta de evidências,
Seth Hampton foi solto
pelas autoridades.
Hampton, não lembrando
dos eventos daquela noite,
mantém sua inocência.
DOIS ANOS DEPOIS
Mas que porra.
Escritório do Dr. Sean Lewis,
como posso ajudá-lo?
É Seth Hampton, tenho uma consulta
na sexta, mas gostaria de mudá-la.
Certo, Sr.
Qual será o melhor...
Hoje, alguma hora hoje,
por favor.
Desculpe, Sr.,
não temos...
É uma emergência, diga ao Dr. Lewis
que só preciso de 15 minutos.
Aguarde na linha.
Dan Fisk ao vivo aqui em Derry,
onde aparenta ser...
o epicentro dos eventos de ontem.
Mais de 50 testemunhas locais...
alegam que as luzes apareceram
por volta da meia noite
-e que ficaram no céu até às 4:00.
-Alô, está aí?
-Sim, alô?
-Pode vir às 11:00.
-Estarei aí, muito obrigado.
-Certo.
Digo, não estava acordado.
Minha namorada me acordou...
Achei que talvez fosse o vizinho,
o cortador de grama, aquele...
som alto e irritante,
tipo um zumbido.
Eu saí e vi todas aquelas
luzes no céu.
Alô, Ferramentas do Roger,
como posso ajudá-lo?
Nicky, é o Seth, escute...
tenho que ir ao médico, pode avisar
ao Clancy que irei me atrasar?
Sim, deixe-me ir avisá-lo...
Não, tudo bem, só diga que chegarei
por volta de 13:00, obrigado.
Lembro... Lembro que a poucos anos
algo assim ocorreu
e toda a cidade ficou sem luz,
então estou um pouco preocupado.
Estes eventos misteriosos fizeram
várias pessoas perguntarem
se isso tem algo a ver com
os recentes apagões no município.
Vários locais afirmam que as luzes
são similares as que apareceram...
no céu à noite, no Maine,
há dois anos.
-Querida?
-Sim?
-Irá pegar carona com a Tracy?
-Até onde sei.
-Falou com o mecânico, não?
-Ele disse que ficaria pronto hoje.
-Coloque no meu cartão.
-Tem certeza?
Sim.
-Tenho que ir. Te vejo à noite.
-Há algo errado?
-Não, estou bem.
-Posso ganhar um beijo?
Te vejo mais tarde.
Oi, Jen. Desculpe,
não queria interromper.
Não, tudo bem.
Só estava distraída.
-Como está, fim de semana boml?
-Sim, relaxante.
Bom.
Ouça Jen, odeio fazer
isso com você.
Teremos que acabar com seu
primeiro turno diurno.
Esta semana?
Todas as semanas.
-Preciso destas horas.
-Sei que precisa, mas tem sido...
um inverno bem devagar,
e temos muito funcionários.
Olhe, eu sinto muito.
Tenho certeza que o negócio irá
melhorar em breve, certo?
O puto cortou as suas
horas também?
Sim, meus turnos das quintas.
Mas que merda, estou grata
que ele não cortou 2 turnos
como ele fez com a Heidi.
Não sei, acho que já é hora
de achar outro emprego.
Sim, boa sorte.
De qualquer jeito, estou morrendo
por um intervalo, então...
rápido, preciso de você
de volta.
Certo, já estou indo.
Só me dê um minuto.
É estranho, mas ele certamente
sabe, eu lembro.
Há poucos anos,
as mesmas luzes apareceram
e a cidade inteira apagou.
então,
estou um pouco preocupado.
Muitos moradores afirmam
que essas luzes já apareceram
em uma noite há quase 3 anos,
esse misterioso evento,
faz as pessoas se perguntarem
se isso tem alguma ligação
com o recente apagão...
-Convidarei sua irmã para sair.
-Arrume um emprego.
-Preciso de um para convidá-la?
-Claro.
Está querendo
que eu dirija para vocês?
-Ela tem um carro.
-"Ela tem um carro"...
-Ela me pega.
-Ela também não trabalha.
-Quantas ainda tem?
-Não tenho mais nenhuma.
Bem, agora está poluindo
a floresta.
-Espere, espere.
-O que foi?
Está vendo aquilo?
Aquilo é um corpo?
Sim, tem que ser.
-Vá verificar.
-Não vou chegar perto de um corpo.
Deixa de viadagem,
vamos lá.
O que está fazendo
com isso?
Faz com que me sinta melhor,
só isso.
Parceiro...
Você está bem?
Parceiro, você está bem?
Jen...
O que disse?
Jesus Cristo.
-Está tudo bem?
-Sim.
O que foi isso?
Você está bem?
-Olá, o que quer hoje?
-Oi.
Na verdade, eu queria saber
se a Jen Craven trabalha aqui.
Ela trabalha...
Acho que ela está
lá atrás.
-Ela está trabalhando agora?
-Sim, vou chamá-la para você.
-Por favor, seria ótimo.
-Certo, só um minutinho.
Seth?
Seth, puta merda.
Jen.
Eu realmente preciso
falar com você.
-Seth, estou trabalhando.
-É importante.
Não tenho outra pessoa
para conversar, por favor.
Certo, mas...
Tem que ser rápido.
-Já faz um bom tempo.
-Quase 3 anos.
Como tem passado?
Melhor.
Ainda está com a Nicole?
Eu só quero que saiba algo,
eu falei e fiz muitas coisas
para você que me arrependo.
E sinto muito...
Sei que nunca faria nada
para machucar Mark ou Rob.
Você disse a todo mundo
que eu era o culpado.
Eu não lembro
de tudo sobre aquela noite,
mas o que me lembro...
É inexplicável.
Você ainda não lembra
de nada, não é?
Os clarões...
O barulho...
-As luzes?
-Você ainda insiste nisso.
Eu não culpo você, Seth.
Desista dessa história
de merda e siga em frente.
Assim como você seguiu?
Se passaram dois anos, Seth.
Queria que eu esperasse,
dia após dia, o Mark voltar?
Por que realmente está aqui,
Seth?
Viu as notícias essa manhã?
-São as luzes, não são?
-As mesmas que vimos aquela noite.
O que tem elas?
Tem algo bem estranho
acontecendo.
E acho que tem ligação
com o Mark.
Eu acho que não posso
suportar isso, Seth.
Olhe, Jen...
Eu nunca disse isso a você.
Na verdade,
nunca disse a ninguém, mas,
algo aconteceu comigo
naquela noite.
Como assim?
No dia anterior em que Robert
e eu desaparecemos
eu estava tendo pesadelos.
Horríveis.
Pareciam tão reais.
Não consigo me lembrar
deles com clareza.
Eu me lembro
de imagens.
Clarões de luz...
E nunca falou para ninguém?
Não, pensei que todos
já me achavam louco o suficiente.
Mas adivinhe com
o que ando sonhando?
Seth, Mark está morto.
Você tem que entender,
e seguir em frente.
É muito fácil para você, não é?
Me desculpe, Jen.
Olhe, eu tenho certeza disso.
Sei que pareço louco.
-Sim, parece.
-Quer me escutar, por favor?
Jen, Mark está de volta.
Posso sentir.
-Eu o vi.
-Você viu num sonho, Seth.
Foi uma experiência traumática
que você claramente não superou.
-É o que acontece.
-Não. Isso é diferente.
Preciso voltar ao trabalho.
Posso ficar com seu número?
Você sabe...
em qualquer caso.
Em que caso?
Se algo acontecer.
Eu tentei ligar para você
algumas vezes.
Eu não moro mais
no mesmo lugar.
Você foi morar
com o namorado novo?
Tente dormir um pouco, Seth.
Talvez... ver um médico.
-Era quem estou pensando?
-Quase me matou de susto.
Desculpe.
Era o Seth, não era?
Que diabos ele está fazendo aqui?
Você não devia falar com ele.
Isso não te faz bem.
Olhe, Tracy, algo esquisito
está acontecendo.
O que ele queria?
Ele diz que algo ruim
vai acontecer.
Ele começou a falar
sobre o Mark.
Só me abalou um pouco.
-Quer fazer uma pausa?
-Sim, preciso de um pouco de ar.
Eu volto logo.
Onde estamos?
Que acha que está fazendo,
entrando armado na loja?
Preciso chegar em Patten.
Fica a 160 km em outra direção,
agora dê o fora antes
que eu chame a polícia.
O que está fazendo?
Não se mova ou vou atirar
para matar.
Agora afaste-se daí
para que eu possa vê-lo.
Largue a porra da faca.
Uma hora o cacete.
São quase duas.
Eu sei, Clancy,
me desculpe. Eu me enrolei.
Posso ficar até mais tarde,
se precisar.
Quero que chame o Jimmy
e arrumem a prateleira 3.
Veremos mais tarde.
Ao trabalho.
Não apareceu
noite passada...
E?
A festa da minha namorada,
achei que você ia.
É.
Não estava no clima.
Tinha toneladas
de amigas gostosas lá.
Tenho certeza que tinha.
Tem que sair mais, amigo.
Você precisa de uma mulher.
Estou bem.
Vai ficar encolhido
o resto da vida? Fugindo?
Só porque não foi na porra da festa
da sua namorada, estou fugindo?
Só estou tentando ajudar,
tirando você de casa.
Você precisa.
Que porra isso significa?
Esqueça.
Jesus...
Desculpe.
Não pretendia ser um babaca, tenho
certeza que tem ótimos amigos.
Você já esteve lá fora,
desde que tudo aconteceu.
-Só porque não quero sair...
-Seth, seu nariz.
Merda.
Está me escondendo
alguma coisa.
Não tenho nada a dizer,
Clancy.
Está ficando doente de novo?
-O que isso quer dizer?
-Não banque o idiota.
Estou bem, certo?
Uma pessoa saudável não tem
três sangramentos por semana.
Além disso, chega atrasado
quase todo dia, e está um lixo,
então, de novo, Seth,
tem algo que não está
me contando?
Preciso voltar ao trabalho.
Alô?
Porcaria.
Credo, quase me borrei inteiro.
Desculpe pelas má notícia,
mas aqui é propriedade particular.
Você pode caçar a 500 metros
naquela direção.
O que faz na minha casa?
Como?
Espere.
Espere!
-Prontinho. Este deve servir.
-Muito obrigada.
Tenha um bom dia, senhora.
-Cara, ficou sabendo?
-O quê?
-Dos assassinatos?
-Não.
Foram em Derry,
os caras estavam me contando.
O que houve?
Eles não sabem,
acharam um corpo no posto
e acham que tem mais um,
mas não conseguem achar.
-Como foram mortos?
-A cabeça de um foi arrancada.
Legal, né?
Seth, está tudo bem?
Sim, só preciso descansar
um pouco.
Certo, vamos para os fundos,
relaxar um pouco, certo amigo?
É melhor me dizer logo
o que está acontecendo Seth.
Eu não sei.
Foi ao médico aquele dia.
Que diabos ele disse?
-Nada.
-Não disse nada?
Isso não será outro problema,
como da última vez, não?
Não.
-Tire o resto do dia de folga.
-Estou bem.
Tire o resto do dia de folga.
Não volte até estar melhor.
-Mais alguma coisa?
-Mais água por favor.
-Acredita nesse filho da puta?
-Como é?
Ele deveria ser queimado.
Encontrado num estacionamento,
vítima de um crime cruel.
Até o momento, o caso
ainda não tem suspeitos.
Pedimos que entrem em contato
com qualquer informação
A polícia está tratando
como homicídio,
e estão pedindo a todos
os moradores locais,
por favor, tenham cuidado.
Você está bem?
O que houve?
Algo não está certo.
-Sinto isso. É estranho.
-Como assim?
Sabe quando Seth veio mais cedo?
Ele disse que isso aconteceria.
O quê?
-Acha que Seth tem algo com isso?
-É só...
vendo Seth, e as luzes,
e agora os assassinatos.
Sei lá, não me sinto bem.
Puta que o pariu.
Espere, caralho!
-Posso ajudá-lo?
-Cadê a Jen?
-No trabalho, quem é você?
-Quem é você?
Clyde, o noivo dela.
Te conheço de algum lugar?
Mark?
Que diabos está fazendo aqui?
Quem diabos acha que é?
Acha que pode simplesmente
voltar para a vida dela?
Invadir a porra da minha casa?
Vou chamar a polícia pra você!
Ela ficará feliz em ver
sua cara toda fodida.
Aqui é o Dr. Lewis,
pode ligar pro meu escritório
amanhã em algum horário?
Estou vendo o noticiário,
e...
bem, me ligue amanhã, certo?
Espero que esteja bem.
Seth, é o Jimmy, espero
que não esteja puto,
só queria me desculpar,
mas você deveria ir
ao médico cara... rápido.
Por favor, me ligue
de volta, Seth.
Olá, você ligou para a Jen.
E o Clyde, não estamos em casa.
Clyde? Se estiver em casa, atenda.
Alô?
Clyde, atenda!
Não estou me sentindo bem,
algo não está certo.
Sairei mais cedo. Minha prima
me dará uma carona.
Estou com uma sensação
de que algo ruim vai acontecer,
mas explico quando chegar.
Estarei em casa em meia hora.
Até mais.
-Obrigada pela carona.
-Sem problema.
Algo errado?
Não conheço essa caminhonete.
Deve ser de um dos amigos
do Clyde.
Deve estar certa,
até amanhã.
Clyde?
Está em casa?
Jen.
Mark?
Mark.
Meu Deus!
Onde você esteve?
Pensei que estivesse morto.
O que aconteceu naquela noite?
Esse sangue é seu?
Você ainda me ama, Jen?
Onde está o Clyde?
O Clyde não tem importância.
Tem alguma coisa muito errada
com você.
Algo ruim aconteceu.
Você matou aqueles caras
no posto de gasolina?
Fiz o que tinha que fazer.
Eu sou aquele
que os tornou melhores.
Não vim aqui
para machucá-la, Jen.
Vim para lhe dar
o que você sempre quis.
Uma família.
Pare, por favor!
Sou diferente, agora.
Quero que se junte a mim.
Que seja como eu.
Então poderemos estar
sempre juntos.
Não tenha medo.
Não quer mais ficar comigo?
Alô.
Se quiser fazer uma ligação,
desligue e tente outra vez.
Alô?
Alô, quem é?
-Seth, sou eu.
-Mark?
-Estou com a Jen.
-Puta merda! Mark!
Onde diabos você esteve?
Mark, precisa dizer onde está.
O que aconteceu?
Por que está perguntando
o que você já sabe, Seth?
-O quê?
-Você estava lá, Seth.
-Você viu o que aconteceu.
Eu não...
Eu não sei o que vi.
Onde você está, Mark?
Eu vou buscar você.
Estou em casa, Seth.
Vamos, Jen! Vamos!
Droga!
Jen?
Jen, abra!
Olá?
Jen?
Estou em casa.
Clyde?
Jen?
Aqui! Estou aqui!
Por favor, tire-me daqui!
Tenho que encontrar algo
para quebrar a trava.
Aguente firme.
Puta merda!
Me solta!
-Oh meu Deus, Seth!
-Que diabos aconteceu?
-Mark está vivo! Está vivo, porra!
-Eu sei.
Você o trouxe aqui?
Fui até a casa, Clyde não estava,
mas o Mark estava
e ele matou
todas essas pessoas.
Não acho que seja o Mark.
-Chamou a polícia?
-Não, eu estava trancada aqui.
Vamos dar o fora daqui.
Mark!
Pare!
Solte-o!
Jen, vá!
Corra para a casa.
Você deixou eles me levarem.
Ficou parado olhando.
Quem te levou, Mark?
O que aconteceu com você?
Deixe-me mostrar-lhe.
Vou mudar você,
assim como mudarei todos.
Por que não torna
isso mais fácil?
Tão lindo!
Quando eles nascem.
Jen!
Onde você está, querida?
Tenho algo para lhe mostrar.
Jen?
Não!
O que está fazendo, Jen?
Não me machuque.
Junte-se a mim.
Podemos dominar
esse lugar todo.
Podemos ficar juntos.
Podemos ser o mesmo.
Podemos controlar todos.
Não resista, Jen.
Pare!
Socorro!
Seth, ajude-me!
Ajude-me!
Está tudo bem, vamos.
Está tudo bem.
-Você está bem?
-Sim.
-Ouviu isso?
-Sim. O que é?
Você fica aqui.
Se acontecer alguma coisa,
use isso.
Voltarei em um segundo.
Não, não, não.
Merda.
Fique comigo.
Vamos, vamos, vamos.
Porra! Porra!
Fique comigo, Jen.
Fique comigo.
Ficará tudo bem.
Ah merda! Caralho!
Merda, merda.
Jen? Jen?
Pare o carro.
Mas que porra você
está fazendo?
Merda, merda, merda!
Seth, não!
Não, por favor, espere.
Sou eu, Jen.
Preciso que me ajude.
Por favor ajude-me a sair.
Por favor.
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Não. Não!
É a Jen! É a Jen!
Polícia!
Abaixe sua arma!
Tem uma cena
após os créditos.
WTFSubs
Porque filme ruim é bom pra caralho!
Venha para o bando de loucos:
wtfsubs@hotmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
"QUASE HUMANO"
Best watched using Open Subtitles MKV Player